[Post-it][Sala 08][Dev não nego, Codo quando puder]

Daniel Santana de Souza
Marcello Tavares Barbosa
Marcus Vinicius Santana Farias
Italo Moraes Moura Gurgel
João Vitor Lopes Nunes Dantas
Renan Arruda de Souza
Miguel Costa Coitinho
Leandro de Oliveira Leão
Ricardo Magalhães Carvalho

1. O navegador vai para o servidor de DNS e encontra o endereço verdadeiro de onde o site está hospedado (você encontra o endereço da loja).
2. O navegador manda uma mensagem de requisição HTTP para o servidor, pedindo que envie uma cópia do site ao cliente (você vai até a loja e pede suas mercadorias). Esta mensagem e todos os outros dados enviados entre o cliente e o servidor são enviados pela sua conexão à internet usando TCP/IP.
3. Se o servidor aprovar a requisição do cliente, o servidor enviará ao cliente uma mensagem "200 OK", que significa "Claro que você pode ver esse site! Aqui está" e então começa a enviar os arquivos do site para o navegador como uma série de pequenos pedaços chamados pacotes de dados (a loja dá a você as suas mercadorias e você as traz para sua casa).
4. O navegador monta os pequenos pedaços em um site completo e o mostra a você (as mercadorias chegam à sua porta — novas coisas brilhantes e incríveis!).

Quando eu digito www.google.com no navegador e aperto enter, o que acontece até o site aparecer para nós?
1. O navegador vai para o servidor de DNS e busca o endereço onde o site está hospedado.
2 - O servidor DNS traduz o endereço e devolve o endereço IP do servidor para o cliente.
3 - Cliente ao receber resposta do DNS, realiza solicitação para se conectar ao servidor para porta 80.
4 - Servidor retorna solicitação para cliente, autorizando a conexão.
5 - O navegador envia uma requisição HTTP para o servidor, solicitando uma cópia do site ao cliente . Os dados enviados entre o cliente e o servidor são enviados pela sua conexão à internet usando TCP/IP. 
6 - Se o servidor aprovar a requisição do cliente, o servidor enviará ao cliente uma mensagem "200 OK", que significa "Claro que você pode ver esse site! Aqui está" e então começa a enviar os arquivos do site para o navegador como uma série de pequenos pedaços chamados pacotes de dados 
7 - O servidor envia código HTML para exibição da página.
8 - Navegador traduz o código HTML e exibe a página.
